超人气！栗山莉绪将《义父》系列拍成猥亵、艳丽的真人版！ 原作：中华鸣门 义父～百合子～
买了什么？一些家用品
父亲
是儿子啊
这位是我的结婚对象 麻本百合子
我们同居了 我是麻本百合子，请多多关照
前几天我求婚成功了
所以我想把她介绍给父亲
真是个大美女啊
我是正男的父亲
我叫加藤次郎
次郎先生
就像名字一样我是个男人
那样
对了 爸爸
厨房可以给我借我吗？
百合子说要亲手做饭招待
是吗
对不起，恕我冒昧了
没有没有
我知道年轻人都喜欢亲手做料理吧
时间差不多了快请进
打扰了，这边请百合子
打扰了
请进
想射了
百合子小姐
给我吧
结婚一个月了
还是一个人住
父亲请吧
不好意思
自己突然就过来了
没事的
我还在想你们两个相处的怎么样呢
劳烦父亲大人这么远过来真是对不起
说是远其实是邻镇呢
一看就很文雅
会用这种若无其事的表情做爱吗？
好像抚摸她的身体啊
父亲大人
给您准备一点点下什么的吧
百合子小姐你不吃点东西吗？
奶子给我摸一下吧
父亲大人
不要这样
我会让你见识很多东西的
不要这样父亲大人
这件事就这样过去了
不说就可以了‘
那样，真是个禽兽
百合子小姐
好可爱的小穴
就像少女一样
都没怎么做过爱
这样子怎么会幸福
小穴不被滋润难道会幸福吗
不知道怎么做吧
那就由我教你吧
该怎么做爱才爽
进去了
什么？
什么东西进来了
这就是做爱？
我这是在做爱？
粗壮的东西塞进来了
身体想要逃避
父亲大人
这是
百合子不愿意也没办法
父亲不要
快点拿出来
就今天就今天
百合子我也很为难的
让我做吧
父亲大人
父亲大人不行
百合子小姐
真的很棒停不下来
父亲大人
进去了
全部进去到百合子的小穴了
父亲大人拿出来
不要不要
父亲这样子的事情不行
父亲不要这样的事情
百合子
这样的的事情不行的
为什么会这样子
不要
父亲
好舒服啊
百合子
父亲，什么啊做这样的事情
父亲
快点结束这种事吧
才刚刚开始做呢
父亲
就今天，今天好好的享受吧
百合子，舌头伸出来
这个小穴，不要
不要
父亲
湿漉漉的了
不要
小穴想要吧
父亲
不要啊父亲
怎么样一个感觉了吧
别这样父亲
不要这样
不要这样子好羞耻啊
这样
父亲
这样好羞耻啊
不要
百合子的小穴
不要这样子
就在眼前
看的好清楚，不要
很舒服吧
不要在做这种事了父亲
不要这样的事
乳头变硬了，不要
百合子最棒了
不要这样了
等下父亲不要在进来了
又进去了
进去深处了，不要
不要深处
好厉害到深处去了
不要
不能插到深处去
我的肉棒想要的快乐的，各种各样都能满足你
不要
舒服啊
百合子
不要这样子了
还想要吧
我的肉棒舒服吧
可以的吧百合子
父亲
不要
不要父亲
里面湿漉漉的
百合子的小穴
感觉怎么样
不要，我没有湿漉漉的
不要
怎么了？
高潮了？
没有高潮没有高潮
没关系，不要隐瞒
我也要射了
高潮了？
我的很大吧
那种事不行
我的肉棒感觉怎么样？
不要这种事
怎么样
看起来很满足啊
父亲
这种事结束吧
我才刚刚开始
你刚才不是也很舒服吗
父亲
好舒服吧
不行这种事
父亲
肉棒怎么样
喜欢我的肉棒
父亲
喜欢上了吧
我的肉棒很喜欢吧
讨厌，我才不喜欢怎么可能会喜欢
肉棒喜欢吧，我的肉棒嘴喜欢吧
怎么可能会喜欢
父亲
百合子
就今天就今天
爱我一次吧
就今天
我们就今天维持这样的关系，你看怎么样
中出，中出是不行的
高潮了
不行了
射了
不行
里面被射了好多东西
这个一直在别动的接受
百合子的美貌，我有硬起来了
还想要更多吧
我只说今天可以
今天不是还有很多时间吗？
父亲
百合子
被这个插一次
从今往后你就永远不会忘记这种感觉了
不要
下流，请停下来
怎么样
不行父亲
不要父亲
怎么样
好厉害
不要
好厉害，不要别插了
别插了
这个一跳一跳的
可以的吧
不要
不要，那样
不要这样子
那样子不行，讨厌
讨厌
别插了
好厉害的插着，不要
有感觉吧
不要求你了
不要父亲
高潮了吗
父亲不要
翻过来让我看
父亲这样子
父亲这样子好羞耻啊
很羞耻吧
不要这样子
不要这样子真的不行
嘴上说着不行
身体很诚实啊，百合子
不要这样子
不要
这样
父亲
说越来越多了
那样父亲
那样都听到了
舒服吧
不要这样子
不行
不要这样父亲
看
就是那样更多，不要
所以都出来了
很有感觉了吧
看
快要高潮了吧
好香艳啊
在来一次吧
忍一下
真家伙是不是比这个要好
不要
试试我的肉棒吧
不要父亲
为什么人都到这更年纪了，还怎么纠缠不休
在纠缠下去我可受不了
总不能告诉我儿子吧
活到我这个年纪能和你做已经很满足了
对方是下流的父亲
对那么烦人的东西侵犯了
那么我出门了百合子
上班去啦
父亲
你怎么来了
前几天百合子做的菜太美味了
过来想在吃一吃
原来如此
你要好好的招待父亲百合子
打扰了
那我出门了，路上小心，我走了
正男出去的真是时候啊
要是被发现就麻烦了
那是当然，我昨天不是迎合你做了那种事情了吗
昨天我们完全帖到了一起
我总不能和别人这么说吧百合子
那可不是在散步啊
那是
继续吧，不要
昨天不是说好了吗
今天又是新的一天啊
这样
怎么这样
不要
住手
父亲大了够了
不要，来看这个
看这个
这是什么
就是这个，你的小穴和奶子让我非常的兴奋
过分
父亲
不要
怎么还没有脱光
快点要全部脱完
快点
对了
怎么会有这种东西
不要
这是什么
这样太过分了，太过分了
不要动，不要
这是什么
不要
到底要做什么
太恶心了
你需要这个，也是为了满足我自己
这个恶心的东西是什么
这是干什么
这个是可以改造百合子的身体的东西
是什么，好下流啊
等一下就知道了
不要，不要这样父亲
去父亲
父亲
这是什么
怎么样
不要这样父亲
颤抖起来了
只要改造成功了，你就好听话了
你就是我的了
什么
吸进去了拿出来
乳头这么硬起来了
不要，不要这样
不要那样
哪里不行
不要
这么色情的姿势，好害羞
这么H的姿势
看这里
这样子什么都可以看到
干什么啊
好下流的姿势
这样子要高潮了
这样子和你兴奋吧
不要
这么h的事情，不行
就怎么去吧
不要那样
可以去了
不要
那样
这样子不行
这个姿势这下流啊
不要
百合子
不要这样子父亲
就是这样子
不要
这样子真是太棒了
这个姿势怎么样
不要这样
父亲不要这样子
里面湿漉漉的了
这么多进去了
为什么这样
不要
怎么这样子
这是什么啊
不是的
还要更多吧不要那样
不要
父亲
感觉像是有性交的感觉一样
你看
这边来
不要
这样子受不了
怎么样，这样子受不了
父亲不行
稍微享受一下吧，不要
不要
父亲不要这样子
可以高潮了哦，百合子
不要那样
好奇怪啊
越来越硬了啊
父亲不要这样啊
这个样子有感觉了吧
不要
这么这样父亲
是湿成这样了
不要
可以的，尽情放纵吧，不要
尽情高潮吧
怎么这样住手父亲
小穴已经变成这样了，不要
让我们看看里面怎么样了，不要
好厉害
可以舔的吧
太棒了
里面好多啊
父亲不要这样
最棒了
有感觉了吧
不要哪里
父亲哪里不行
小穴湿漉漉的了
不要
父亲
不要那样
还远远没结束呢
在来一次吧
父亲
不要放进去了
也让我舒服一下吧
就这样
我的
吞到嘴里是不是很舒服
用舌头舔
就是这样
这样子的事情明明是不好的
比起讨厌的心情，我更加在意嘴里的吸着的
吸着了
百合子，百合子你是不是也很兴奋啊
太过分了
这个就是父亲的味道
百合子自己都
已经够了
你不是也很舒服‘
对了
最棒了
不要父亲
舌头伸出来
差不多了
不要
父亲住手
这是什么比昨天更厉害
滑溜溜的摩擦这
这是，这是真正的做爱吗？
里面好暖啊
好厉害
肉棒插进去感觉不一样吧
不要
父亲
感觉怎么样
已经不需要这个了吧
拔出来了
怎么样，很想要吧
进去了
到深出了
在里面好硬啊就是这样
终于说真话了
怎么样
真厉害啊
这样子太舒服了
好好享受
不要
好厉害
好厉害，到深处了
插到深处了
要高潮了
不要
父亲的肉棒好厉害啊
很棒吧
舌头伸出来
吸我的舌头
在里面很硬吧
好厉害到深出了
进来了
这样子舒服吗？
舒服
不要
怎么了高潮了吗？
不行高潮
自己动起来了啊
小穴，小穴好想要啊
停不下来了，我的小穴停不下来了
不能去
忍一下
不要，我的小穴，我的小穴高潮了
有去了
没事的没事的
把这个当做我儿子的肉棒吧
好厉害
多高潮几次吧
不行高潮
你看起来很开心啊
百合子
乳头这么硬了
不要
另外，昨天好像也没有今天高潮的这么多啊
好好的享受我的肉棒吧，百合子，父亲
小穴高潮了，小穴高潮了
好好的感受一下吧
那么射进来
高潮了
好了高潮了
舒服啊
太棒了
不要
看来爸爸也很寂寞啊
早上还特意拜访了
都怪那个变态的装置，带过那个身体很敏感
对了，百合子
怎么了百合子
我感觉很好
那么百合子你也赞成了
让父亲过来住
同居？
和父亲同居？
一周后
路上小心
我走了
好不容易来东京了
我们好好相处吧
父亲不要这样
我真是佩服你的丈夫让我过来
不要这样，这样不能做家务了
不用在意我
继续吧
这就是你的意思吧
父亲
加油干家务吧
不要父亲
都可以做的
想要更多吧
父亲，百合子
父亲
乳头硬起来了
这是怎么回事
怎么这样不要
这么怎么硬了
父亲
你也很喜欢吧百合子
兴奋起来了吧
越来越有感觉了吧
父亲
真是太下流了，百合子
父亲大人，这里还有感觉啊
想要了吗
下面是不是已经湿了
那种事
在这种地方
不能这样子的
把屁股翘起来
父亲
好漂亮好可爱啊
在这种地方做好害羞啊
身体好像变热了，百合子
在这种地方不能这样子做
不能这样父亲
父亲
身体软绵绵的百合子
哪里太激烈了
我快不行了
会怎么样？不行了父亲在那种地方
不行
好害羞，湿透了
在这种地方说这么H的话，好羞耻啊
去了
去了父亲
鞋子脱了，把脚放上去
在这种地方
看的好清楚
想要我放进去吗
百合子，我不能高潮在这种地方
是啊
父亲，那应该在什么地方高潮百合子
不行高潮
父亲不要
不行父亲不行
不行父亲，我要受不了了
百合子
好厉害
自从我们住一起以后
我明天都被调教成这个样子
真的是太淫荡了
父亲
不要被注意到哦
不要，正男就在旁边
已经快要早上了，我想和你做爱
来这边
不行啊父亲
不要啊
在这里会被发现的
听话一点不要吵醒正男
来做吧
父亲
父亲不要
在这里不要啊
父亲
你不用出声，好好的享受就行了
不要
舒服吧
你一出声正男就好醒过来，不要
父亲
这样子很有感觉的吧
不行父亲
这种地方不行
没关系的
怎么这样不行
这么快就湿了
好下流啊百合子
父亲不要
正男就在你的面前
百合子不要出声
这种地方不行
这样子是不是很刺激
就在正男面前
不行啊父亲
这种地方不行啊
躺下来吧
父亲
躺下来小穴让我看一下
自己抓住
不行父亲
在正男面前真是太下流了百合子
好厉害啊
太棒了
父亲
你想要了吧，我不做做
换你在上面
父亲
不要
在那天的性爱中，你也很舒服吧
让我舒服起来
好下流啊
我想要了
我想要你舔一下
父亲
就这样放过我吧
就是这样舔百合子
你是不是离不开它了
你的小穴忍不了了吧
想要肉棒了吧
父亲
把小穴对着我，我帮你也舔一下
就是这样
快求我
请帮我舔一下
父亲
请帮我舔一下小穴
不要不要，不要舔哪里
小穴哪里不行
这样子不行
很舒服啊
百合子
父亲，请放过我吧
很多谁啊
和我kiss
继续亲
继续舔我的肉棒
不要
就是这样
舌头伸出来
很不错了
你也想要了吧
不要这样父亲
父亲
好厉害
被插了
在这里会被发现的
发现的
正男会醒的
不要这样子
看好那边
父亲
到那边去
会被发现的
不行
不要出声
不要
太棒了
会被发现的
很舒服吧
上来吧
我的肉棒喜欢吧
喜欢这个肉棒，喜欢吧
这种东西父亲的肉棒真的是太舒服了
最喜欢肉棒了
转过去吧，好的
看到很清楚
动作更加激烈一点
已经顶到我的最深处了
不行
去了
感觉怎么样
真的好厉害啊
好下流的小穴
太棒了
小穴在一颤一颤的啊
这是做什么
父亲
不行父亲不行
会被发现不行
小穴越来越湿了
想要肉棒了吧
这个小穴越来越湿了
去了去了，高潮了
好多啊
你是不是想要我的精液了
我会在小穴里面射满的
全部都射满
过来吧
进去了
百合子
以后每天你的小穴每天都要过来陪着我
好的，我的小穴以后每天都是你的
我不行了
我要射了
百合子要射了，要射了
开始是再正男不在的时候做爱
渐渐的也瞒过的正男，我也开始大胆起来了
百合子快点来到这边来一下
是的
和父亲相处的很好啊
让你久等了，现在可以拿出来了
真是体贴啊
请您尿出来吧
舒服
真是多亏了百合子啊
百合子好淫荡啊
所以才会变大了
不光是小便，还要其他东西要排出来
要舔吗？
那就拜托你了
不够硬啊，给我点刺激
原来如此
父亲我这样子摸舒服吗
对了，这样就可以
更多
也摸一下下面的蛋蛋吧
这个
好下流啊
真好啊，肉棒慢慢有感觉了
肉棒感觉来了，热起来了
好下流啊
好厉害，变大了
父亲舒服吗？
这样子也不行
父亲
好厉害好美味的肉棒
真的好下流百合子
父亲的肉棒好美味啊
我的肉棒真的怎么美味吗
最棒了
用力的吸起来
就是这样，用力的吸
在用力的吸，我很舒服啊
好厉害
不行了
看起来很好吃的样子
是的父亲的肉棒很美味
美味吗?
父亲快点射出来
在不射出来会被正男怀疑的
是啊
就是这样，这样子就可以了
好舒服啊
射了
受不了了
射出来了
接住了百合子
出来了
都射给你了
给我看看
都出来了
全部吞下去了？
真是太下流了百合子
百合子已经真的厉害了啊
那么明天开始就最后的调教吧
好厉害这样子
这个样子好舒服啊
全部都吸住了
吸住了
好厉害啊
有这么好吗
父亲
这些等下感觉怎么样？
父亲这些等下真是太棒了
是吗
好厉害
即使是抚摸也有感觉了
好厉害，好厉害
父亲
百合子
那种地方不要碰
父亲，身体变的这么下流了
父亲
这么多东西吸住了
你看这里流了这么多
当然了
还可以在流更多的吧
父亲
不要哪里，刺激到了好舒服啊
那么然后呢
父亲不要哪里
不要哪里，父亲
很合适你啊
很高兴啊
父亲
等一下还要在高潮
好厉害，好下流啊这个东西
差不多了
可以了吧
变大了啊
父亲
受不了了吧
好厉害
不要那样
不要，最棒了
好厉害，这样子好厉害
不要那样
这样子舔你舒服吗？
够辛苦的
好舒服
这样子可以吗
好厉害可以的
现在摸起来软软的
可以的这样
这里先等一下
这里等不及了吧
不要父亲
受不了了吧
那种地方
都溢出来了
父亲
不要
好厉害
好厉害，这是什么
这是什么
好厉害这样
父亲舔的真是太厉害了
好厉害
不要那样
湿透了
父亲
太棒了百合子
变得很敏感啊
父亲
好敏感啊
好厉害，父亲
太棒了百合子
已经差不多了
用这个吧
这是什么？什么东西？
那样，那样的吗
要用这个东西来吗
对，干吧，父亲不要
父亲
这个是什么
好厉害啊
不要
触摸乳头
父亲
很辛苦吧
好厉害
振动这，好厉害一动一动的
不要
可以的吧
不要那样
好厉害
一动一动的，不要
不要那样父亲，我受不了了
不要
父亲不要啊
慢慢的振动很棒啊
不要不要，父亲这是什么啊
这是什么，好厉害啊
这种感觉好厉害啊
阴蒂
阴蒂这种感觉
不要父亲等一下等一下
等一下，不行了
不是和很开心吗
父亲
变的这么好色了百合子
这个
好厉害这个
你想要吧，这个
不行了
不行了，好厉害这个
这里也想要吧
这里不行了
好厉害
不行
要高潮了吗
不行要高潮了
父亲，很喜欢吧
可以的，百合子变的这么好色了
父亲这个想要
这么想要吗？想要
肉棒
太棒了
父亲
在往里面一点
肉棒很不错吧
父亲的肉棒想要
真下流啊，你最喜欢这个了吧
只要是父亲都都可以
父亲最喜欢了
往更深的地方吞
蛋蛋也要舔一下
百合子，百合子我要舔你的小穴
把你的腿张开
全部，全部都怪你看
这个小穴
真是太下流了湿漉漉的，满满的
好厉害
父亲，小穴好厉害好舒服
小穴去，好厉害
小穴去了
等下，我要高潮了
父亲
好舒服，好厉害
好厉害更多的
父亲
好厉害
好舒服
父亲
哪里这样子舔不要
好厉害父亲好舒服
好厉害这样子，要到了
父亲
百合子现在很想要了吧
不要那样
父亲
好厉害
好厉害父亲
我想要了
你要什么
这个
父亲的肉棒
这么想要的话，那就求我吧
肉棒我想要了
真是太下流了百合子
来接吻
父亲
接吻
要怎么样
我非常想要肉棒
要进去了
不行要高潮了
去了
好厉害
自己动
父亲的肉棒好厉害，进来了
好厉害，小穴好舒服啊
可以停下吗
不行那样，全部插满了
好厉害
不要
父亲
不行，小穴好舒服啊。好厉害
可以的百合子
好厉害
好舒服
父亲的怎么会这么舒服受不了了
好厉害，不要不要，要出来了
父亲
好厉害，好舒服的肉棒
你做的也很不错
转过来了
父亲，这个肉棒全部插进来吧
好厉害
父亲
好厉害舒服
不要
父亲
好厉害，肉棒好舒服
百合子小穴这么舒服吗
肉棒好厉害，父亲
最棒了，舒服
好厉害
不行，我要不行了
自己动起来
可以的尽情高潮吧
不要好舒服
好硬啊
不要那样
好厉害去了
父亲好厉害
接吻吧，父亲
不行，好厉害
好厉害
好厉害最棒了
不行，高潮了
高潮了，等下，高潮
好厉害，好下流
好下流啊百合子
父亲
小穴好热啊百合子
好舒服这样
好舒服
真棒啊
百合子可以扒这吧
转过来扒这里
父亲
不行，插进去了，不行好厉害，插进去了
好厉害
高潮
是不是嘴喜欢了这样子了
好激烈
不要
怎么样
好舒服
自己动
爸爸你也动
想要更多
好舒服
不行，好厉害，高潮了
高潮了
趴下去
父亲
想要我想要
不行，父亲 ，自己动
这样子可以吧
不得了要高潮了
可以去的。去了
父亲
好舒服
百合子
百合子真的是越来越下流的
好高兴
可以让父亲喜欢我真的是太高兴了
去了
我也差不多了
我也要高潮了
不要
去了不行了
不行，全部射给我，我要射了
百合子完完全全被我调教好了
百合子
百合子要是没有父亲的肉棒改变活不下去了